Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония азат ету майданы
Губернатор Корнелия Нарита тауларында қоршау операциясын бастады.
Сол кезде басым бақылауды мақтан тұтатын британдық армияның көпшілігі жеңіліске ұшыраған сияқты көрінді.
Қара рыцарьлар қозғала бастайды
Гурен 2 стиліндегі сәулелі толқындарды пайдаланып, тау басынан кенеттен су венасы жарылып кетті.
Тау құлады
Жапон азаттық майданы да, Британияның негізгі күштері де балшық пен суда қалды.
Корнелия бірлігі негізгі күшін жоғалтып, оқшауланады.
Нөл жағдайды өзгертуді мақсат етеді.
ー…
Әркім өзінің жеңісіне сенгісі келеді.
Дегенмен, уақыт пен тағдырдың алдында
Сену әрекеті соншалықты бос және өткінші
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
Біздің әскерге қандай зиян келді?
20％
20%…
Бұл командалар тізбегін орнатпайды.
Бұл Марсоның бірлігі. Біз генерал Алекспен байланыса алмаймыз.
２…
Ллойд мырза, бұл не?
Иә, өте табиғи емес.
Табиғи емес
Расталмаса да, Қара рыцарьлар пайда болды деген ақпарат бар.
Нөл…
Құттықтаймыз, сіздің кезегіңіз болуы мүмкін.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл құрметсіздік!
Иә?Неліктен?
Саған айтайын ба?
(Саяма) Тыныш бол, бәрің!
Қалай болғанда да, Бас штаб ақпарат жинай салысымен.
Мұнымен де қалай күресу керектігін шешуден басқа амалымыз жоқ.
Губернатор аман ба?
Ағынның сыртында болғандықтан ешқандай проблема жоқ.
Дегенмен, сақтық көшірме жасау кезінде ол дерлік оқшауланды...
Сіз не істеп жатырсыз?Таза қандылар!
《Қорқпа. Дем ал.》
Иә
Эй!Жылжыту!
Мақтаныш Британия Eleven командасынан жеңілді!
Лорд Кьюэлл!
Жарайды!Гүрен жоспарланған орнына барады
Қалғандары осы жерден өтіп, Корнелияны көздейді.
Иә
Түсіндім
Біз бара аламыз.
Мен бұл жерді өлгенше қорғаймын!
Уау!
Сугияма!Сен тірісің бе?
О
Уау!
О!
Уф...
Қиямет!Жаса!
Дұрыс, қозғал.
Егер сіз бұл шайқастан аман өтсеңіз, сіз жауынгер бола аласыз.
Бұдан басқа...
Таза қандылар ұстап тұр ма?
Иә, лорд Виллеттаның басшылығымен.
Олай болса, қазір уақыт.
Артқа тұрыңыз, губернатор!әуе күштерін қолдау
Күте тұрыңыз!Губернатордың артынан бірдеңе келе жатыр.
Әрбір машина дайын ба?
Иә!
Жарайды, Бурай Кай, кел
Мен кетіп бара жатырмын!
Тыңдаңыздар, егер бұл көшкін жасанды болса.
Біз Корнелияға еруіміз керек.
ー ７
Иә!Төрт қасиетті қылышымыздың мақтанышы!
Не!
Мәртебесін қорға!
Оны қоршаңыз!
Жапон азаттық майданы?
Slashing Siege
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
Мені жай ғана бәйбіше деп ойламаңыз.
Жеті жыл бұрын есімде.
Ол кездегіден басқаша, өйткені мұнда да қорқынышты түс бар.
Мәртебелі!Мұны бізге қалдырыңыз, әзірге артқа тартыңыз!
Егер бұл жақсы болса, мен Гилфордты пайдаланамын.
Га
Пышақтарды кесіп өткеннен кейін 9-тармаққа келіңіз.
9?
Түсінікті
Корнелия!
Әлсіздер!
Әй
Жарайды!Тек нөлді шегелеңіз!
Эй, сен қайтып келіп, оны Кареннен алуың керек...
Жоқ!Орналасуды қазір өзгертсеңіз, стратегия бұзылады.
Бірақ бұл жаман.
Осы қарқынмен біз тіпті SS-пен күресуге тура келеді.
Нөл: Корнелияға төменнен шабуыл жасалды.
Не? Қай команда көшті?
Бұл біз емес, азаттық майданы сияқты.
Эй, менің мақсатымды біреу оқыды ма? Бұл тамаша.
Сонда олар СС-ті тоқтата алуы керек.
Жоғары мәртебелі генерал-майор, сіз кешігіп қалдыңыз.
Todo Мен сені күттім!
Жоғары мәртебелі, барлық күштеріңізді осында орналастырыңыз.
Біз жеңе аламыз ба?оларға
Британияның негізгі күшін тоқтату арқылы жеңуге болады.
Қазір соғыс толқынын өзгерту үшін тамаша мүмкіндік!
Бұл Todo болуы мүмкін бе?
Бірақ менімен бірге!
Міне, осындай уақытта!
Сіз не істегіңіз келеді?
Трансфер!
Қандай жағдай болмасын, мен губернатор Корнелиямен кездесемін.
Бірақ жаудың базасы дәл көз алдымызда!
Ал егер артыңыздан шабуыл жасалса, ауыр зиян шегесіз...
Ақымақ!Егер біз ханшайымнан айырылсақ, бұл шайқас аяқталады!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Уау!Апыр-ай!
ー Ｇ－１
Губернатор!
Жоқ
… ー
Губернатор Корнелияның бұйрықтары
Мүмкін емес!
Бұл жерде далалық аурухана да орнатылған.
Кейбір жергілікті тұрғындар сынға алды
Ｇ－１ー
… …
Иә?
Сәлеметсіз бе, бұл арнайы диспетчерлік нұсқаулық технологиясы бөлімі.
Дөрекі!
Әскери қызметте жүрген тәртіпсіздер тыныш болуы керек!
…  …
Саған рахмет, мен қиыншылыққа ұшырадым. Менің ішім пысты.
Ах
Лейтенант губернатор Эфемия
Өтінемін!диспетчерге бұйрық береді
Шираджи губернаторды құтқарғаны үшін алғыс алғысы келетін сияқты.
Егер бір ғана машина жағдайды өзгерте алса, ешкім зардап шекпейді.
Және сандар және т.б.
Жоқ, жоқ, неге оны сынап көрмеске?
Егер сіз сәтсіздікке ұшырасаңыз да, бұл сіз үшін шығын емес, солай емес пе?
Ах...
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Юффи…
Түсінікті, өтінемін.
Иә!
Рахмет
Иә, әрине
Мұны жасамаңыз
Шашылыңдар!
Қолбасшы Корнелия не істейді?
Нөл күткендей болса, ол әрекет жасауы керек еді.
Бұл жерде оған сенуден басқа амалым жоқ!
Не?Zero аударылды ма?
Иә
Біз сізге қолдау көрсетуді жалғастырамыз.
Бұл нөлге ұқсайды!Орналасқан жеріңіз туралы ақпаратты жіберіңіз!
Иә, бұл Zero және басқалардың болжамды бағыты.
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Қара рыцарьлар Тодо мен оның достарын азғыруға тиіс жерде...
Мәртебелі Корнелия!
Мен сізді тыңдаймын, Гилфорд.
Z-01 ー
Сұйықтық еңіспен максималды жылдамдықпен көтеріліп, Губернаторды құтқарыңыз.
Иеміз Иса
Сузаку-кун, мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім.
Бұл не?
Сіз адамдардың өлгенін ұнатпайсыз, сондықтан сіз неге әскери қызметтесіз?
Мен әскери қызметтемін, өйткені мен сенің өлгеніңді қаламаймын.
Бұл қайшылық сені бір күні өлтіреді.
Ах, кешіріңіз, кешіріңіз...
Ланселот ұшады
Корнелия!
Төмен өмір сүрудің алдында!
Не!
Не?
Бұл жай ғана арнайы құрылғы сияқты емес, бірақ...
Сіз мені ести аласыз ба?Корнелия, бұл мат.
Нөл?
О
Біз кездесуімізді тойлауымыз керек пе?
Дегенмен
Бұған дейін сенің бізге бағынуыңды қалаймын. Сізден сұрайын дегенім бар.
Айтпақшы, қосымша күштер уақытында келмейді, сондықтан бұл менің жеңісім, Корнелия.
Ақымақ нөл
Мен бұл жігітті жеңе алсам, шығудың жолы ашық болады!
Қандай епті жігіт!
《Қорқпа. Дем ал.》
Ах!
Эй!
Қорқақ!Артынан ату!
Демек, сіздің стратегияңыз қорқақ емес пе?
Қарғыс атқыр, жүйе орнамай тұрып, қысқыш шабуыл деген не?
Осымен мен ханшайымға жете алмаймын...
Уау!
Подполковник жаудың қосымша күштеріне соққы берді.
Жарайды! Айналмалы шабуылға ауысыңыз!
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
ー ー
Гилдфорд
Уф!
Менің рыцарь Гилфорд
Юффиге Далтонмен бірге көмектесуіңізді қалаймын.
Мәртебелі!
Мен берілмеймін
Ханшайым ретінде мен тек соңына дейін күресемін!
… ーー
Хмм, қызықсыз таңдау.
Иә?
Иә
Уау...
Сіз бұрынғыдай абайсыздасыз.
Валиспен бірге кедергілерден өту
Губернатор, амансың ба?Мен көмекке келдім
Бұл арнайы есеп пе?Кімнің рұқсатымен?
Бірақ егер бұл Ланселот құтқарылса...
Эй, бұл түнгі түн!
Ах, Синдзюку мен Кавагучи көліндегі.
Бұл қайтадан ол… Бұл қайтадан ол!
Гурен Нишикидің Ақ дулығасын жойыңыз!Бұл жігіттің серпіліс күші - бір мазасыздық!
Иә
Иә?
Мен мұны сізге қалдырамын!Мен нөлге жеттім!иә?
Синдзюкудың қарызы осында!
Әйтеуір... ол Ланселот сияқты жылдам ма?
Осы жігітті жеңе алсам ғой!
Мұндай қару!
Бұл… түс.
Тоқтады!
Уау!
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
(Ер адам) Бұл жауыз!
Оуги Гурен ше?
Менің оң қолым жарамсыз. Мен оны түзетуім керек!
Уф... мен тартамын!
Иә?
Барлық әскерлер, қашу нүктесіне көшіңіз!
Бұдан артық кез келген тозған соғыс болады.Шегіну!
Губернатор
Нөлді қуу керек
Міне, бастаймын!
ーー
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Эй, сіз шынымен артқа тартқыңыз келе ме?
Жеңгеніміз рас, енді болмайды...
Демек, Жапонияны азат ету майданын жем ретінде пайдаланып, қашудан басқа амалымыз жоқ па?
Мен мұны айтқанды жек көремін.
О
Адамдар ойында пешкалар емес.
Тіпті Нөлдің де бұлай ойламайтынына сенімдімін.
Әйтпесе, біз пешке ретінде қолданылып қаламыз.
Бірақ бұл мүмкін емес. Оның Британияға деген ашуы шынайы.
Ашуды білетін адамдар қайғыны да білуі керек.
Уф...
ーー
Нөл, мен саған бір жақсылық қарызмын.
Сіздің әрекеттеріңіздің арқасында біреу құтқарылды.
Мен көптеген Elevens тобының сахна артында бірге жұмыс істейтінін де білемін.
… …
Қате
Уф...
Ах!
А, а... бұл не?
Жоқ... Синдзюкудікі ме?
Капсула?
Тоқта!Бұл адамға тиіспе!
Б.з.б.
Ол... Нөлдің досы ма?
Эй!Сіз не істемексіз?Қарсылас - Nightmare!
Мен сенің өлгеніңді қаламас едім.
Жанама байланыс, бірақ тырысуға тұрарлық
Ах...
А... а?
…  …
Жоқ!Бұл менің ниетім емес...
… …
Эй!Мен ұшқыш Геассты пайдаланады деп ешқашан күткен емеспін!
Мен сізге таң қалдыратын суретті көрсетіп отырмын. Мен сенің не қарап тұрғаныңды білмеймін.
Қазір қашып кеткен жөн.
Не істейсің?
Мен қазір қозғала алмаймын, жүре бер.
Мен қалжыңдаған жоқпын, мен саған әлі де қарызмын...
Ах!
Ха, қазір тоқтат!
Уф!
FB… FB!
Не?Бұрынғыдан басқаша...
А, бұл!
… …
Келме... маған!
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Неге...
Уф...
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Ашылған…
Менің мұны істеуден басқа амалым болмады!
Уф
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ха!
Уф
Қазір бұл не?
Идиот!Қазір қашып кет!
Спидвагон керемет шығып кетті.
Б.з.б.
Тез... қаш!
Уау!
Бар!
Мені қума!
Нөлдің қозғалысы түсініксіз
Біз генерал-майорға қосылып, оның қашып кетуіне көмектесеміз.
Мәртебелі!Мен қазір келемін!
Гилфорд: Барлық әскерлерге шегінуге дайындалып жатқанымызды айтыңыз.
Иә?
Енді біздің сарбаздарымыздың өмірін қатерге тігуге негіз жоқ.
Жауынгерлік статусты сақтай отырып
Баяу шегініңіз
Мойындауымыз керек, бұл жолы жеңіліп қалдық.
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Хо
Қараңыз
Британия
Азаттық майданымен жұмыс істеу өте көп.
О
Қашып кететін бос жер болғаны рас, бірақ
Эй, Нөл туралы ше?
Бураймен де қосылмайды.
Мен оның ұсталғанына сене алмадым...
Бұл әйел адам емес пе?
Жараның қалпына келу жылдамдығы әдеттен тыс.
Шиндзюку міндетті түрде маңдайына оқ тиді.
Хловис өз бетімен зерттеу жүргізді.
Оның Британияға еш қатысы болмауы керек.
Өмірлік заттар адамдармен бірдей
Қан үлгісін кейінірек зерттей алу үшін жараны суретке түсіруім керек пе?
Ах
Ах...
Жоқ…
Не?
Ах
Ақыры менің атымды атадың...
Нөл ақырында қолға түспей қала ма?
Жапонияны азат ету майданы қорғаныс шебін жоғарылатуда.
Мен оның ішінде адасып қалдым деп ойлаймын.
Маған ұнамайды. Мен әрқашан өзімді қорғау үшін бір нәрсені қалқан ретінде қолданамын.
Сонымен, Куруругиге не болды?
Ол жиналды.
ーー
Біраз уақыт қажет болды, бірақ
Күту дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл ұшақта ақау бар ма?
Мүмкін, өйткені ол бақылаудан шығып кеткен сияқты.
Бұл менің ағамның бөлімшесіне сәйкес келмейтін өрескел қателік.
Ах...
Мен сынықтарды алып, жараны жудым.
Мұндағы Окаринді
Олардың тәрбиесіне байланысты
Сондықтан көмектесудің қажеті жоқ еді.
Көңілсіз жерлерде сіз әрқашан мақтанышыңызды сақтайсыз
Уф...
Сіздің арқаңызда мен жақсы нәрсе білдім.
Хун
Ах
Бұл сіздің атыңыз ба?
Тыңдау - жағымсыз дәм.
C.C.
Менде адамдық бар екені күлкілі.
Қалай болғанда да, мен...
Маған...
Иә?
Мен... бәрін ұмыттым.
Барлығы...
Қазір есімнің қандай екенін білмеймін...
… …
Бұл жақсы мүмкіндік, сондықтан мен сізге айтайын.
Иә, мен ертерек құтқарылдым.
Осы уақытқа дейін...
Сондай-ақ Геасс туралы.
Сонымен...
Мен мұны тек бір рет айтамын
Рахмет
Маған бірінші рет алғыс айтылды...
Ал... рахметіңді қайтаруым керек шығар.
Иә?
Маған бұрынғыдай қайта қоңырау шалыңыз.
Уф
А, бұл атау?
Тек бір рет
Қадірлеңіз, мейірімді және шын жүректен болыңыз.
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Бұл жақсы ма?
Жақсы емес, мүлде жақсы емес
Мейірімділік жеткіліксіз
Адалдық пен жанашырлық
Айтылуы күмәнді, ең бастысы, оған жылулық жетіспейді.
Ол өзімшіл әйел.
C.C.
Цк, сен тағы да солдатсың ба?
Бірлік сонша құлады.
Бұл қызғылт сары емес...
Нөл!
Ах, а...
Біреу сені алып кетуге келген сияқты.
ー…
Ах
Who?
О, уайымдама
Ол менің маңызды серігім.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Иә?
C.C.
Міне, бастаймын!
Менің ойымша, ақ қар әдемі. Мен оны жек көрмеймін.
Мен көремін.
Хмм...
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Әке, мен әлі
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Аралас тазалық, бұл дене лас болса да
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
Әлі де жеткіліксіз!
Корнелияны бірдеңе бұрып тұр.
Бұл олқылықтың орнын толтыру үшін мен мұны өзім істеуім керек шығар.
Мен бір нәрсені жеңуім керек деп ойлаймын.
Қара рыцарьлар
Біз келесі қадамға өтуіміз керек.
Иә, егер бұл маған осы мақсат үшін қажет болса ...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory